### 2012-05-31 AffineLieAlgebras/Thesis/common.tex
Minor changes

Глава \ref{cha:CFT} является вводной. В ней мы даем обзор конформной теории поля, моделей Весса-Зумино-Новикова-Виттена и coset-моделей. Мы приводим аксиоматическую формулировку конформной теории поля, а также обсуждаем БРСТ-подход к описанию калибровочных моделей Весса-Зумино-Новикова-Виттена, приводящий к реализации coset-конструкции.

>>>>

Глава \ref{cha:CFT} является вводной. В ней мы даем аксиоматическую формулировку конформной теории поля, описываем модели Весса-Зумино-Новикова-Виттена и coset-модели. Затем мы демонстрируем роль аффинных алгебр в описании этих моделей и приводим основные понятия теории представлений, использующиеся в диссертации. Кроме того, мы обсуждаем конформную теорию поля на области с границей, так как она оказывается связана со стохастическим описанием решеточных моделей.
